.ابحث عن داربي ريس
هل يعلم بقدومك؟
.لا
.داربي
.يوجد سيدة تريد رؤيتك
.حسنا
من اقول له ؟
.مارجريت هول
.سياتي لكي حالاً
ما هذا؟
.والدة بو  -
.سيد ريس -
.انتي اصغر مما كنت اتوقع
.اجلسي من فضلك
.اريدك ان تبتعد عن ابني
هل بو يعرف بوجودك هنا؟
دايل . اين حذائك؟ -
.لا اعرف -
.اعثر عليها من فضلك . يا عزيزي
.ستصاب بالبرد
.جاك! اسفة
مارجريت . اين يوجد جهاز التحكم عن
بعد بحق الجحيم؟
.انا... انا... انا لا اعلم
مكسور . اليس كذلك؟
دايلان خطي عليه الليلة الماضية؟
.اوه . حبا فالله
.جرب الذي في حجرة الدراسة
.اعتقد انه يعمل
وأين السيد دايلان؟
.انه في الممر امام المنزل
!دايلان
عزيزتي. هل تعلمي اين اخوكي؟
.امم. فالممر امام المنزل
.اقصد بو -
.اوه -
.غادر في القارب
.هناك شيء ما جن جنونه. لا اعرف
.اختفيت فترة
.ذهبت الي رينو اليوم
.اعرف. لقد اتصل بي
.انا ذاهب للطابق الاعلي
هل يمكنني الدخول؟
.اريد التحدث معك -
.ًانتي تريدي التحدث لكل شخص مؤخرا -
.من فضلك . لا تكن سليط اللسان -
.مثل ما اخبرتك . هو صديقي . هذا كل الامر -
.حسناً . قد لا يكون الصديق الذي تعتقده
انه مجرد شاب . حسناً؟
.انه مجرد مكان
.يجب ان تتحدث معي عن الشرب
.كان لا يجب علي القيادة. اسف
كان لا يجب عليك الشرب
.او الذهاب للنوادي الليلية
هل انتهينا؟ -
.لا -
.كان من الممكن ان تُقتل في هذه الحادثة
.أعلم أنك تواجه صعوبة
..اذا كنت تعاني من مشاعر -
...انا لا اعلم ما الذي -
تعتقدين انني اشعر...
.لكنك تبالغين في هذا الامر كله
.لقد عرض ان يبقي بعيداً عنك
ماذا؟ -
.مقابل المال -
.لقد قال اذا دفعت له . سيبقي بعيد عنك
.5000دولار
.لا اصدقك -
.اسفة . ولكنها الحقيقة -
.قال انكِ ستخبريني باشياء -
.بو . توقف -
هل كنت اكذب عليك؟
هل داربي كان معك ليلة الجمعة؟
.فقط انسي الامر
.لا اريد منك رؤيته بعد الان
هل يجب ان نتحدث عن هذا الان؟
.لا اريدك ان تذهب الي رينو
.يمكننا تاجيل دروس الموسيقي لفترة
.مارجريت؟ انها والدتك
.نعم. توم. انا مارجريت
.من الجيد سماع صوتك ايضا
.كل شيء بخير
كلنا بخير. ماذا؟
.لا يمكنني سماعك
.اجل. دايلان يساعدني
.يقوم بعمل علامات "اكس" في التقويم
.لا تحبطيه
...بو
.حسنا . انتظر لحظة
.انه هنا
.اهلا
.انا بخير. اجل. نفس الاشياء
.اجل. مدرسة. كرة ماء. كما تعلم
.لا لا. لا توجد إجابات حتى الآن
.لا. ويسليان فقدت وثائقي
.اجل
انا لا العب مثل ما كنت اتمني
.ولكني استمتع بالحصص
.لا . محرك الاقراص كان بخير
.اجل . افتقدك ايضا
هل جننت؟
!هذه غرفة امي
.انه انا -
.اجل . يمكنني رؤية ذلك -
ما رايك؟
هل تريد بعض المرح؟
.لا. فقط غادر. سوف تتسبب بايقاظ الجميع
!هيا
.فقط غادر
.سيراك شخصاً ما
.مهلا. لقد جئت كل هذا الطريق من رينو
.هيا -
.حسنا -
.اهديء. ابق هادئاً فقط
.سانزل حالاً. لا تتحرك
.اذا قمت بعمل ضجيج . سالقيك فالبحيرة
.هيا
.ايا كان ما تقوله. ايها العاشق
.اشعل عود ثقاب او اي شيء
.افضل بكثير
.اسف بخصوص والدتي
.كنت اعتقد انني سرك الصغير
.تخيل دهشتي
لا. انها علمت انني كنت فالنادي ليلة الجمعة
.حسناً؟ هذا كل الامر
...انها حقاً لا تعلم -
.انها تعلم . صدقني -
لماذا...لماذا تقول ذلك؟ -
.بو- بو -
.انها ام . وليست مجرد مغفلة
.اخرس
.كانت ستعلم اجلاً ام عاجلاً
.هذه الطريقة التي تسير بها تلك الامور
انظر.انا فقط لا اريدك ان
تتحدث معها مرة اخري . حسناً؟
.او لاي شخص اخر . في هذا الامر -
.حسناً -
.لا. لا احد. انا جاد
.هذا عملي
...اذا اخترت ان اخبر -
.ايا كان ما تريده . ايها الثمين -
ما الذي تحدثت معها حياله؟
ماذا قلت لها؟ -
.لا شيء -
.حسناً . لا مزيد
.يجب ان تهدأ . ايها الجميل
لماذا؟ ما الذي اخبرتك به؟
هل طلبت منك ان تبقي بعيدا عني؟
.اعتقد انها فعلت -
وماذا ؟ -
...و انا
... حسناً . انا
اخبرتها انني ربما اقبل هذا
.مع قليل من... التفاوض
.في عرض بشكل ودي
بو؟
لكي تتوقف عن رؤيتي؟
.بالطبع كنت اكذب. انت تعلم هذا -
اعلم ماذا؟ -
انك حاولت سرقة مال من والدتي؟
انه مجرد مال لا تاخذ
.هذا علي محمل شخصي
...انظر . انا احتاج للمال .الم تلاحظ -
.ابتعد عني. ابتعد عني -
انني اميل الي التبذير؟ -
!قلت . لا تلمسني -
.هذا يؤلم . ايها اللعين الصغير
.ًبحقك . مهلاً. مهلا
انظر . انا اسف . حسناً؟
... انا اسف. يا بو -
.اترك ذراعي -
.يا الهي . يا بو. انت لست مضيف جيد
.اخرج. اخرج من هنا
.اهدأ . ايها النمر
.اخرج من هنا . ايها اللعين
.هذا يؤلم
مهلا. بو. بو. بو
.تعال. تعال
.بو...بو
.يا الهي . بو
.... بو . ماذا
عزيزي . ماذا حدث؟
بو؟
.كنت اعتقد انني الوحيد المستيقظ
متاكدة انني لا يجب ان اذهب معكِ؟ -
.اجل . ساعود حالا -
هناك مشكلة؟
.لا . فقط الرياح
هل ما سمعته مبكرا كان بو؟ -
.لا . لا اعتقد ذلك -
لماذا لا تذهب للنوم؟
.الوقت متاخر
مارجريت. هل هذا انتي ؟
.استيقظتي مبكرا -
.لدي مشاكل فالنوم -
ستذهبي للسباحة؟ -
.الجو بارد جدا -
.سامشي فقط
.وربما اجري قليلا
اين كنتي؟
.لقد فقدت قفاز البيسبول الخاص بي
.لا يمكنني ايجاده
.انه فالجوار.سنجده -
هل كنتي فالخارج بالقارب؟ -
هل بايج مستعدة للذهاب؟ -
.لقد كنتي غائبة لفترة بدون عذر. يا ماجي -
هل استمتعتي بالمشي؟ -
هل بحثت اسفل سريرك؟ -
لماذا كنتي فالخارج بالقارب؟
.اذهب وابحث اسفل سريرك
!بايج. آل لويدز هنا
هل بو استيقظ؟ -
.بو؟ لا . لم اراه -
هل اخذتي جولة في البُحيرة؟
.بايج . اهدأي . من فضلك
.مهلا .مهلا . ايها السلم المتحرك -
.عزيزتي . آل لويدز منتظرينك -
اين كنتي طوال النهار؟
.امي . لا يمكنني ايجاده
دايلان . من فضلك
.انه موعد الذهاب . الان
عليك فقط اقتراض واحدا من الاولاد
.الآخرين . انه لن يكون سيئا للغاية
لا يمكنك فقط اقتراض قفاز -
.البيسبول الخاص بطفل اخر
.بالطبع . يمكنك -
من سيتركني استعير القفاز الخاص به؟
...ابي اخبرني -
.ستجد لها حلا . يا دايل -
.الناس تحب المشاركة.هيا
متاخرين؟
.اجل.اسفة
.لم انتبه للوقت
هل تمانعين في توصيلهم؟ لدي اشياء خاصة
.بالتنس ولا يمكنني الاعتذار عنها
...حسناً . اذا كان لا يمكنك . اذن -
.لا . ساتولي ذلك -
.ليست مشكلة -
.حسناً . عظيم. الي اللقاء -
ماذا حدث ليلة امس؟ -
.ويسليان يريد عينة موسيقية أخرى -
.اجري النظر في الحصول علي منحة
.احتاج خمسون دولار من اجل المحاضرة
حسنا. اذن . ماذا حدث الليلة السابقة؟
هل يمكنك توصيلي؟
.لانني تاخرت بالفعل عن تمرين كرة الماء
.بو
انظري. ماذا تريديني ان اقول؟
انكِ كنتي علي حق؟
جيد. لقد كنتي علي حق. حسناً؟
.اريد فقط ان اعرف ما حدث
.انظري . انا متاخر بالفعل -
.لديك بعض الكدمات والكشطات -
...هناك شيء حدث وستخبرني به
.اوه! انتم هنا
كنت اعتقد اننا سناخذ
.هذا القارب في جولة بالخارج
.لقد عدت للتو
.بو يحتاج ان اوصله للمدرسة
هل ستكون علي ما يرام لفترة قليلة؟ -
.لقد كنت فالخارج عند حوض السفن -
.ولم اراكي هناك
وجدت هذا. علي كل حال. في الشاطيء
.فالرمال واضح كضوء النهار
مندهش انكِ لم تريه هذا الصباح
.يا مارجريت اثناء سيرك
.لا . لم اراه
ماذا حدث لوجهك؟
انتي... انتي لن تقولي اي شيء
لابي. كما تعرفين.
عن--عن ليلة امس؟
.لا
.حسناً. ساجد من يوصلني فالعودة . الي اللقاء
اعتقد ان الولد الذي يرقص الباليه
.لا يرقص بطريقة صحيحة
.انه يبدو مضحك للغاية
.ًاتفق معكِ تماما
.اتعلمين. لقد ارتدي جواربه بشكل خاطيء
.اعتقد... اعتقد انه مضحك جداً
.لا اعرف -
!مهلا -
هل انتي متاكدة انكِ لم تعجبي به؟
.مهلا. انظروا
ماذا يحدث؟
هل يوجد شخص غرق؟
.شيئا من هذا القبيل. ايها الاطفال
.واصلوا السير
.نعم . احاول الوصول الي كابتن توماس هول
.من تشكيلة الولايات المتحدة
.زوجته . مارجريت
.من فضلك لا تضعني علي الانتظار مرة اخري
.ًاحتاج الي التحدث اليه اليوم. حالا
.اجل. ادرك انهم غادروا الميناء
.لقد اخبرتك . انا زوجته
.حسناً. لا. انها ليست حالة طارئة بالضبط
.زوجته . مارجريت
.حسناً. لا. لا رسائل
.ًشكرا
.لقد مات
.داربي مات. قُتل ليلة الاثنين
.الليلة التي كان هنا بها -
...بو -
.انه فالجريدة . انظري
هل يعرف ناس اخرون في تاهو؟
كيف يمكنني المعرفة؟
.لقد عرف الجميع
...الشرطة تقول
.انهم يقولون ان شخص ما قتله
هل اي شخص يعرف انه كان قادم ؟
هل اي شخص يعرف انكم كنتم اصدقاء؟
.هل هذا مهم؟ يا امي . لقد مات
.لا اعرف
هل تعتقد ان الشرطة سترغب بالتحدث اليك؟
لابد وان لديكي ارتياح بالفعل علي ما اعتقد؟
.اعني كونه ميت
.اوه . بو . من فضلك.لا -
.ذلك له بعض السكينة -
.اعني . لا يمكنه مضايقتك . ولا يمكنه مضايقتي -
!توقف . بحق المسيح -
.اتعلمين. لقد كنتي علي حق. يا امي
لقد كان فاشلاً. والان.
.هو مجرد خبر فالجريدة
امي؟
.يوجد شخص ما فالاسفل
يريد التحدث الي ابي.
....ولكني اخبرته ان
قال لكي من هو؟
.لم يقل
.حسناً . انا قادمة
هل يمكنني مساعدتك؟ -
.نعم -
.جئت لرؤية توم هول -
.غير موجود -
.يمكنني الانتظار. قلت ذلك للفتاة
.انا زوجته
متي سيعود؟ -
.لن يعود -
.ليس اليوم
ماذا تريد بالضبط؟
...جئت للتحدث بشان داربي ريس
.وابنك
دايلان؟ -
ماذا . يا امي؟ -
.اريدك ان تلعب في مكان اخر -
ماذا؟ -
.اريد التحدث مع هذا الرجل
اتعديني انكِ لن تلمسي الحاسوب؟ -
.نعم . اعدك -
.اعتقد انكِ تعرفين داربي ريس
.اذاً . لابد انكِ تعرفين انه مات
.قُتل
.ابنك كان يقضي وقتاً كبيراً مع السيد ريس
.تبدو. كاوقات خاصة
.حميمية نوعاً ما
.نسيت كتاب الاسماك الخاص بي
.دايل؟ دايل؟ لا مزيد من المقاطعة
..ًفهمت؟ حسنا -
.اسف -
نحن نعلم ان داربي جاء
.الي هنا ليلة الاثنين لرؤية بو
.الليلة التي قُتل بها
نحن" ؟" -
.اجل . لدي شريك -
شريك؟ -
.نعم -
.حسنا . بو لم يفعل شيء خاطيء -
.ربما -
.لقد قُلت . انه لم يفعل شيء خاطيء
اذاً . لماذا لم تذهبوا الي الشرطة؟
...لماذا لا يعرفون ان ابنك وداربي كانا
هل هناك مقصد من هذا؟
نحن نعتقد ان ابنك متورط في جريمة قتل
.هذا هو المقصد
.اعتقد انك يجب ان ترحل الان
هل كنتي تستمعين لي؟
لا. انا... انا حقاً...
.انا اعتقد انك يجب ان ترحل
هلا تخرسين قليلاً؟
ما... ما خطبك؟
هل تعتقدين ان هذه لعبة؟
انني جئت لندردش؟ لاعرض النصيحة؟
ماذا... لاحذرك؟
هل هذا يعمل. جهاز الفيديو الخاص بكي؟
.ضعي هذا به -
...انا...انا -
!قُلت. ضعي هذا في الجهاز
.انه يخص داربي
.لقد كان مدين لنا بالمال
كنا نعتقد انه لا قيمة له
.ولكن ليس الان
.الان له قيمة
.الان نحن متاكدون ان له قيمة
.اذاً . اعرضيه -
.انه يُعرض -
مثل الافلام؟
.ارجوك اطفيء هذا. ارجوك -
.اربعون دقيقة -
.من النشاط الجنسي الواعد
.خمسون الف دولار بحلول الغد
.او سيكون هناك نسخة منه مع شرطة تاهو
من اين تتوقع مني الحصول علي
خمسون الف دولار في 24 ساعة؟
.ليست مشكلتنا
وكيف اعرف ان هذه هي النسخة الوحيدة؟
.لا يمكنك المعرفة. هذا هو وضعك الحالي
احضري بالمال.
.وستمتلكي الشريط
انتي لا تريدين تورط الشرطة
.فاكثر مما هي عليه الان
.مارجريت ؟ من اجل محبة الله
.عليكي التحدث مع عملاء التنظيف عن هذه البقع
...اسف. لم ادرك ان
.جاك هول
.اليك سبيرا
....جاك. السيد. سبيرا كان
.كان يساعد توم في بعض الاشياء
سبيرا؟ من المحطة الجوية ؟
.من فضلك لا تاتي ثانية الي هنا
.ساقابلك في المدينة. فاي وقت
.فقط ليس هنا
.ليس امام عائلتي
.حسناً
عند مكتب البريد؟ -
.نعم.حسناً. هذا جيد -
.حسناً.غداً. الخامسة مساءاً
.وتذكري. سيدة هول. الخمسون الف دولار
.الساعة الرابعة. الساعة الرابعة. لدي اطفال
.حسناً. الساعة الرابعة
امي؟
.لن اذهب للتمرين اليوم
.فقط لا استطيع
هل يمكنك الاتصال بالمدرسة
واخبارهم بذلك؟
.انا...انا لا اريد التحدث الي اي شخص
.ليس الان
حسنا. زوج... زوجي.
.كما شرحت لك.
.انه فالقوات البحرية. فهو علي المركب
.انه في مكان ما منتصف شمال المحيط الاطلنطي
.ليس من الممكن لي الحصول علي توقيع منه
اقصد . ماذا يمكنني القول؟
.حسناً. لقد وقعتي علي الرهن العقاري
لذلك انتي وزوجك سيتوجب عليكما
.التوقيع معاً علي اي رهن فالمستقبل
الآن ، إذا لم يكن من الممكن الوصول إلى
...زوجك عن طريق الفاكس ، ربما يمكننا
.اريد المال غداً
.انا اسف
مرحباً؟
.تفضل . يا صديقي -
.شكراً لك . يا بو -
.انك الافضل
نعم. انا اسفة. لا. بالطبع
.انا اتحدث عن الرصيد الحالي
.لا. لا. 5-5-1-0-3
...رقم الحساب 9-3-4-7-8-4
...2-0-1-1-7-9
.2-2-9-1
.لا. انا احاول تحديد حد الائتمان الخاص بي
.الرصيد المتاح . من فضلك
3-7-8-3...
5-4-9-6.
...لا. لا. 3-3-0-1-5-5
...جاك. لم اعرف انك
هل يمكنك الانتظار لدقيقة؟
.ملابسك المغسولة . يا جاك
.هذا الملقاط اللعين
.اعتقد انني ربما اتناول غذائي مبكراً اليوم
.حسنا. ساحضره
حسناً. هل يمكننا القيام به
علي الهاتف كرصيد مدفوع مقدماً؟
.حسناً . الي اللقاء
.انا اسف
هل انت بخير . يا بو؟
هل يمكننا البدأ من جديد؟ -
.اهدأ . يا بني. انهم سيحبون ذلك -
.يا الهي. هذا قبيح للغاية
.لا. يجب علي الحصول عليها فورا. اليوم
1-9-7-7-3-4...
اريد فقط معرفة ما مدي سرعة
.امكانية حصولنا علي المال
.ه-و-ل. انا فالانتظار
.نعم؟ هول
.لا. النقدي. ليس الائتمان
.رجاءاً . لا تضعيني فالانتظار . من فضلك
.لا يهمني الحد الشخصي
.لونيرجان. ماري لونيرجان
هل يمكنك قول هذا مرة اخري؟
.شكراً لكِ
.هول. ه -و-ل
.لا. يجب ان احصل عليها علي الفور
.الخاص بي؟ 5 نوفمبر .1960
.مارجريت
.لا يمكنني الوصول اليه
.رقم الحساب 6-0-1-1
3-1 -6-3.
نعم. هذا يعني انني لا استطيع
.الحصول علي توقيعه
0-0-9-7...
...عنوان بريدي هو
.7080 لايك شور
.مدينة تاهو . كاليفورنيا . 96145
.لا. لا تزعج نفسك بالاتصال مرة اخري
.لأننا لن نحتاج إليها في عيد الميلاد
.شكراً لكِ
.جاك؟ اترك هذا ل بو
.ًسيكون فالمنزل قريبا
.لا تكوني سخيفة. انها مجرد زجاجة مياه
.حسناً . شكراً -
.انها جيدة للظهر -
.اوه . اعتقد -
.جاك -
هل يمكنني التحدث معك عن شيء ما؟
.بالتأكيد
.لدي مشكلة
.اريد بعض المال
اوه؟ -
.اعلم انه شيء محرج -
لا تكوني سخيفة. كم تريدي؟
...لا. ليس هكذا
حسناً؟
...الامر هو
.حسناً. هيا. يا ماجي. قولي ما بداخلك
.ظهري يشتد علي
.الامر هو. انا لست متاكدة
لما لا اذهب واتحقق من حقيبتي مرة اخري؟ -
.تفضلي -
...خذي
.خذي 80 دولار
.واذا احتاجتي اكثر اخبريني
.حسناً . يا جاك
.هذه اخر واحدة
...جاك . انا حقاً لا اعتقد انه يجب عليك
جاك؟
!جاك -
...مارجريت -
جاك؟
جاك؟ جاك؟
هل يمكنك سماعي . جاك؟
تريد رؤية امي مرة اخري؟
.نعم . اريد ذلك
!يمكنك الدخول. امي
.اثنان. ثلاثة. اربعة
.دايلان. اتصل ب 911
.هيا. اخبرهم اننا نحتاج الي الاسعاف
.اثنان . ثلاثة. اربعة . خمسة
جاك؟
.استخدمي مزيد من القوة
.اضغطي بشكل اقوي
هل تعرف كيفية القيام بذلك؟
هل يمكنك القيام بذلك؟
.قومي بامالة رأسه للخلف
.اعطيه نفس واحد عندما اضغط خمسة
.واحد. اثنان . ثلاثة . اربعة . خمسة
.امي. قالوا انهم سياتون خلال خمس دقائق
...واحد . اثنان . ثلاثة -
.دايلان . اريد مساعدتك -
.اربعة . خمسة -
هل يمكنك الصعود لاعلي واحضار وسادة؟ -
دايلان. من فضلك؟ -
!خمسة! هيا -
.واحد. اثنان . ثلاثة . اربعة . خمسة
جاك؟ جاك؟
جاك. هل بامكانك سماعي؟ جاك؟
...اوه. مارجريت. اوه
.استرخ فحسب
.كل شيء علي ما يرام
.كل شيء علي ما يرام -
امي؟ -
.انه بخير. يا دايل. كل شيء علي ما يرام
امي؟ امي. هل انتي موجودة؟
.التقطي السماعة اذا كنتي موجودة
اين انتي؟
.حسناً. انا في بيت امبر
.تحتاج الي توصيلة مساء غداً لدرس الباليه
.اتمني الا تمانعي
وسأبقى هنا لتناول العشاء ، حسناً؟
.حسناً . الي اللقاء
مرحباً؟
اين امي؟
....انها . اها
...جدك. حدث له
.يجب عليك ان تتصل بالمستشفي
ومن انت؟
...انا . اها
.انا اعرف والدك
. انا صديق لوالدك
....وكنت
.سارحل
كنت احاول الاتصال بك علي
.هاتفك الخلوي طوال اليوم
لماذا لم اسمع منك اي جديد؟
.ليس لدي شيء لاقوله
.حسناً
.كان يجب ان تتصل
اين المال؟
لماذا؟
.ساعود هناك غداً -
لماذا غداً؟ -
لماذا غداً مختلف؟
.لانه كذلك
.لم اتمكن من احضاره اليوم
.بالطبع يمكنك. كان يمكنك ذلك . لكنك لم تفعل
.انظر . اريد هذا المال -
.نعم -
.وانت ايضاً
هل تفهمني؟
.قلت ساهتم بذلك -
.حسناً. جيد -
لقد وثقت بك. يا اليك
.مثل ما اثق فنفسي
.قلت انك ستحضر المال . احضر المال
ولكن. اللعنة علي ذلك. من الافضل لك ان تحضر
.ذلك المال اللعين ابن العاهرة
لان هذا هو الجزء الجيد من العمل.
.وانا لن اتخلي عنه
.انا لا اعرف ماذا يحدث معك
.حسناً. غداً.اليك . حسناً؟ انا اثق بك
.واذا كان لا يمكنك فعل هذا . سافعل انا
.نعم. جاك هول
.انا زوجة ابنه
.لا . لقد جئنا للتو من المستشفي
.لقد قال في وقت ما خلال اليومين القادمين
حسناً. هل سيقوم شخص بالاتصال؟
.من فضلك. الليلة. شكراً لك
امي؟
هل تحدثتي مع المستشفي؟ -
.نعم -
كيف حاله؟ -
.لا اعرف -
.سأعود حالاً
...يوجد شخص ما
.يجب ان اتحدث مع شخص ما فالخارج
.قصدت المجيء امس
.انتظرت قرابة ساعة عند مكتب البريد
.اسفة بخصوص ذلك -
.ما كنتي ستاتي . يا سيدة.هول -
.انت كنت هنا. لقد رأيت ما حدث -
.ما كنتي ستاتي -
هل احضرتي المال؟
.لا
.انا لست متاكداً انكِ متفهمة للموقف -
.نحن لا نمتلك المال -
.يجب عليكي احضار المال
هل ذلك غير واضح بصورة كافية؟
انهم خمسون الف دولار
انهم ليس ذلك النوع من الاشياء
.التي بامكان اي شخص الخروج واحضارها
هل تحدثتي مع زوجك؟
...لا يمكن الوصول اليه. انه فالعمل في مكان ما في
.هذا حقاً ليس من شانك
ماذا عن... الرجل العجوز؟
.حسناً . عليكي المحاولة بشكل اكبر
المحاولة بشكل اكبر" ؟" -
.انا لا اعتقد انكِ تحاولي حقاً -
حقاً؟ -
.نعم -
حسنا. ربما يجب عليك ان توضح معني
.تحاولي حقاً" لي . يا سيد سبيرا"
"اخبرني. كيف سوف "تحاول حقاً
اذا كنت مكاني؟
لكنك لست مكاني . اليس كذلك؟
ليس لديك اهتماماتي التافهة التي تجعل
.حياتك في فوضي وتمنعك من المحاولة
.ليس لديك ثلاثة اطفال لتطعمهم
.او قلق بشأن مستقبل ولد بسن السابعة عشر
الذي كاد ان يقتل نفسه
.بالقيادة اثناء العودة من ملهي ليلي
مع صديقه البالغ ثلاثون عاما
.سكيراً في المعقد بجانبه
.لا. هذه ليست اهتماماتك. اري ذلك
.لكن ربما انك علي حق. سيد سبيرا
.ربما استطيع ان احاول بشكل اكبر قليلاً
ربما في وقت ما غداً بين ترك
.دايلان في تمرين البيسبول
.وبين احضار والد زوجي من المستشفي
.ربما اجد طريقة للمحاولة بشكل اكبر قليلاً
.ربما يجب علي اخذ صفحة من كتابك
.اذهب الي المسار
.واجد لعبة الاوراق
.ربما يجب علي ابتزاز شخص ما
.او ربما لديك فكرة اخري
.اقصد. ربما لديك فكرة افضل
.عن كيف يمكنني المحاولة بشكل اكثر قليلاً
للعثور علي هذه الخمسون الف دولار
.التي جئت الي هنا لتسرقها مني
.انتي علي حق. انا لست مكانك
...انا لست
.هذه ليست سوي فرصة عمل.هذا كل الامر
اي نوع من الرجال قساة القلب انت؟
هل سبق لكي الابتعاد عن عائلتك . سيدة هول؟
.ساتحدث مع نايجل عن الوقت
.ربما سيستمع -
!امي -
انا اسف. انتي لا تعرفي اي نوع
.من الرجال نايجل يكون
.من فضلك.اذهب فقط
.اترك عائلتي خارج هذا الامر
.لقد تاخر الوقت.بايج تريد الذهاب -
.شكراً لك . يا عزيزي -
هل كل شيء علي ما يرام؟ -
.اجل. اجل -
!سارد علي هذا -
دايلان...امي -
.من قاعة الاقامة. دايلان يحدثكم
.دقيقة واحدة. من فضلك
انه لكي. السيد. "سبارو"؟
.سارد عليه من الاعلي
.حسناً. دايلان. ضع السماعة. من فضلك
لماذا تتصل بي هنا؟
.احتاج التحدث اليكي
.انا اسف. من فضلك . استمعي
.عليكي فقط جمع مبلغ 25000 دولار
.لقد اخبرت نايجل انني لن احصل علي حصتي
.لا اريدها الان
لو كنت استطيع ابعاده
.وجعله يتوقف عن مضايقتك . لفعلت
.اتمني لو بامكاني... الرجوع في ذلك
.لكني... لكني لا استطيع
.انه يريد هذا المال
وسيقوم بعمل اشياء بشعة بكي
.لو لم يحصل عليه . اعدك بذلك
هل تسمعيني؟
.انه ليس بكثير جداً الان
لماذا تفعل هذا؟ -
.ارجوكي . فقط افعلي ما اقول -
.فقط احضري المال
هل انتي معي؟
هل تفهمي؟
.نعم . اعتقد ذلك
.قابليني في رينو غداً . الساعة الثالثة
.في هارا . من الخارج
.حسناً -
هل يمكنِك ايجاده؟ -
كازينو هارا؟ -
.نعم -
.غداً. ليس بوقت كافي . انا اعلم
.لا
.اذا استمريتي في تزويدها بالوقود فستفيض منك
بايج. هل بامكانك فعل شيء؟
اين انتي ذاهبة؟
.السيارة. عزيزتي. انا متاخرة
.حسناً. افتحيها
لديكي مشكلة؟ -
.انها لاشيء -
.ابنتي ستصلحها
ستجعل شخص ما زوجاً عظيما في يوم من الايام؟
هل يمكنني مساعدتك؟ -
.اتمني ذلك -
نتحدث مع السكان المحيطين بالبُحيرة
.حول جريمة قتل في خليج باك
سمعتي عن هذا؟ -
...حسناً . جربي . ولا  -
.اعرف
!حسناً
.نعم. سمعنا عن هذا
.علي ما يبدو ان الضحية قُتل بمرساة. ثقبت رئتيه
.وكنا نعتقد أن المرساة يمكن أن تأتي
.من احدي المنازل المجاورة هنا
.حسناً. زورقنا ليس لديه مرساه
.نحن نربطه في حوض السفن
بشكل دائم؟ -
.نعم -
حسناً.كما قلت.
.مجرد تحقق
.اذا فكرتي فاي شيء.
.اتصلي بنا
.حسناً
لقد فشلت. ماذا يريد؟
هل بامكانك اصلاحها؟
.لا اعرف
.لا. اعتقد لا يمكنني
.محتمل انكِ تسببتي في انسداد انابيب الوقود
...انتي تعرفين . سيارة بو -
.اذاً . ساطلب سيارة اجرة -
اين انتي ذاهبة علي اي حال؟ -
.فقط بعض المشاوير -
.ساعود قبل العشاء
حسناً. كيف من المفترض لي الذهاب الي درس الباليه؟
.سو ستمر عليكي
.ميدان لايك شور7087
.مدينة تاهو
.اجل. سانتظر بالخارج. شكراً لك
.تبدي انيقة
ماذا يحدُث؟ -
.لاشيء . بعض المشاوير فقط في المدينة -
ستاخذين سيارة اجرة؟
.اجل. السيارة الجيب لا تعمل
.اتعلمين. يمكنني توصيلك
.لا. افضل ان اكون وحدي
متاكدة انكِ تريدين بيع هذه الاشياء؟
نعم. كم تساوي علي ما تعتقد؟
.يمكنني اخذها ب 8500
.ربما 8600
.حسناً. كنت اتمني ان تعطيني اكثر من ذلك
.8600هي الاكثر
!مارجريت. توقفي
اين سيارتك؟ -
.لم تعمل -
.انا لا املك كل المال
.استطعت تدبير 12000 فقط
.اكثر من 12000 بقليل
.تفضل. من فضلك قل انهم يكفوا
.اريد التحدث معك -
.يجب ان اذهب -
.دقيقة واحدة فقط
.جاك ينتظرني لاحضاره
.انا متاخرة بالفعل
.ساوصلك الي تاهو
.لا. شكراً لك
هل يمكنك مساعدتي في ايجاد سيارة اجرة؟
.اريد التحدث معكِ . من فضلك
.الامور تغيرت
.حزام الامان فوق الباب
نذهب الي المستشفي وليس البيت؟ -
.نعم -
.لا. شكراً لك
.اعتقدت انكِ تدخني
.قبضوا علي شخص في جريمة قتل داربي
.هذا غير ممكن -
.انه اكثر من ممكن -
من هو؟ -
.هذا غير مهم -
من هو؟
.اسمه دونلي . مارتن دونلي -
.هو لم يفعل ذلك -
.كما قلت لكي. هذا غير مهم
نايجل فقد الافضلية معكِ.
.لكنه يريد عقد اتفاق معكِ
.سيريد عمل اتفاق معكِ
.دونلي لم يقتل داربي
ماذا؟ -
.اعرف هذا -
.انتي لا تعرفين -
.اعرف -
كيف؟ كيف؟ -
.هذا غير مهم -
...داربي
.داربي جاء الي منزلنا في هذه الليلة . ليري بو
وانا كنت قد ذهبت الي الملهي
.الخاص به في وقت سابق من هذا اليوم
.بو كان قد تعرض لحادث سيارة
.كان يشرب وقتها مع داربي
.كما تري
...زوجي
...انه لن ليفهم الامر كما هو . ان ابنه اصبح.
.لا اعرف كيف اتحدث معه عن هذا
.يكون بعيداً فالبحر في كثير من الاحيان
....انه ليس ذلك
.لابد وانني ابدو سخيفة بالنسبة لك
.اردته فقط ان يبقي بعيداً عن بو
.لكنني فشلت
.جاء الي المنزل في تلك الليلة
.وتشاجروا في بيت القارب
.ولا اعرف السبب
.سمعت هذا الضجيج
.ونزلت للاسفل
.بو عاد مسرعاً للداخل
.قابلت داربي عند حوض السفن
.وتجادلنا
.قمت بدفعه. وسقط من السياج
قمتي بدفعه؟ -
.نعم -
وبعد ذلك؟ -
...والسياج -
.فقط سقط فجأة. ووقع علي المرساه
.وقمت بنقل الجثة -
انتي؟ -
.اجل. بالقارب. فالصباح
وحدك؟ -
.بالطبع . وحدي -
.توقفي عن ذلك. انا لا اصدقك -
.لا يهمني ما تصدق -
.هذا ما حدث
.ويجب علي اخبارهم -
تخبريهم ماذا؟ -
انكِ من قتل الرجل؟ -
!نعم -
.هذا جنون
.ايا كان ما حدث في تلك الليلة قد انتهي
.ولا يمكن استرجاعه -
...ليس "لا يمكن استرجاعه" ولكن -
.يمكنني ان اضع نهاية لذلك
!لتهديدات نايجل. لكل هذا الامر
!اسمعي. كفي عن هذا! كفي عن هذا فحسب
.فات الاوان علي ذلك
.ايا كان ما حدث. فقد فات الاوان عليه
.استمعي لي. لديكي عائلة لتفكري بشانها
.الحياة لعائلتك . وليست لدونلي
.انسي كل هذا. انسي دونلي
.انسي نايجل... وانسيني
.اذهبي للمنزل
.ضعي كل هذا خلفك وكانه لم يحدث عالاطلاق
هل تسمعيني . مارجريت؟
.مارجريت
.مرحباً. لقد وصلت الي القاعة
.اترك لنا اسمك ورقمك . وسنعاود الاتصال بك
.شكراً لاتصالك
.مرحباً. انا امك. لقد تاخرت
...اذا اتصلت المستشفي. فقط
...لا يهم. سأكون فالمنزل
.سأكون فالمنزل قريباً
مرحباً. تلقيت اتصال ان جدي فالانتظار؟
.لاخذه -
ما اسمه؟ -
جاك هول. اعتقد ان والدتي كانت
...من المفترض ان تاتي وتاخذه هل هو
.عظيم. شكراً
هل انت متاكد انك لا تريد المواصلة
علي الكرسي المتحرك؟
.لا تكن سخيف
.الامر سيء كفاية بازعاجي بهذه
.هذا شيئاً محطماً
اتريد مني ان اخذ عصاك؟
.يمكنني وضعها بالخلف او اي شيء اخر
.لا
كيف ستذهبي للمنزل؟ -
.سأخذ سيارة اجرة -
.اتعلم. انا لم اشكرك علي مساعدتي مع جاك
.كنت متواجد. هذا كل الامر
.قلبه كان قد توقف
.هذا يحدث
.نايجل. انه اليك
.لا اعرف متي ساسمع
.كولومبيا اعادت شرائطي
...وويسلين طلب واحد اخر. لذا
ماذا عن مدرسة انابوليس؟ -
.لم اتقدم لمدرسة انابوليس -
...مؤسف. انها مدرسة جيدة
.لما لا نذهب... لتستلقي
.اعتقد انه كان في 3-1-3
.لقد قلتي لي هذا بالفعل
.حسناً. لا يمكن ان يكون قد اختفي
التقطي نفسك؟
.غادر مع بو هول
.حان وقت التوقف عن هذا . هذا كل الامر
.لقد اتت ب 12000
.لا يوجد اكثر من ذلك
لا. الزوج علي المركب في مكان ما
.هذا لن يحدث من خلاله
.لقد حصلنا علي ما نستطع
.دعنا ننسي الامرالان
.سفن حربية
.لم احب ابداً حاملات الطائرات
من كان الرجل الذي اعتاد ان يوصلنا بالهيليكوبتر؟
.كما تعلم. في فيرجينيا
.لم يسبق وان اوصلك احد بالهيليكوبتر عالاطلاق
اجل. انت لا تتذكر؟
اتعلم. الرجل طويل القامة؟
!هذا هوجواش -
سأعود علي الفور . حسناً؟ -
.ولم يوصل احد بالهيليكوبتر
.ليس في وجودي
.اذاً. اشرح لي هذا مرة اخري
.ربما انني غبي
.اجل. حسناً. لقد اخبرتك بالفعل
.دونلي سيخرج بحلول الغد
في هذه الحالة التي لدينا
.ما كان لدينا طوال الوقت
.لقد حصلت علي اكثر مما كنت تريد
.انتهي الامر .هذا كافِ
.لا اريد الاكثر. اريد الكُل
لماذا يصعب عليك فهم ذلك؟
.انا احذرك. يا كارلي.لا تكن جشعاً
.انت لست في وضع يسمح لك بتحذيري
.يجب عليك معرفة ذلك
.انه ليس وضعك
يا الهي. ما الذي تفعله بحق الجحيم
في سيارة اجرة في تاهو؟
.لقد طلبت منك ان تتولي هذا الامر
.وانت لم تفعل
.لا اعرف لماذا. انا محتار
.لكنني ساتولي هذا الامر الان
من انت؟ -
.اعتقد انكِ تعرفين شريكي -
.من فضلك اذهب. لا يمكنني الحديث معك
.ليس هنا
.ستتحدثي معي
ماذا تريد؟ -
.المال فقط -
.انا اريد المال فقط
.اعطيته ل اليك -
.جزء.اعطيتيه جزء -
.انا لا اريد جزء -
....لقد قال ان دونلي -
.دونلي لم يقتل داربي
.انه ابله
.الشرطة ستعلم قريباً
!فقط اخرج من منزلي
.هذه هي المشكلة. وارغب في حلها الان
.ساحاول ان اكون واضحاً
.اعتقد انكِ كنتي تكذبين علي اليك
.اعتقد انكِ وضعتي افكاراً في راسه
.اعتقد انكِ لديكي المال
.اعتقد انكِ لم تكوني واضحة بشكل كامل معنا
.اذا كنتي تريدي معرفة الحقيقة
اي نوع من المغفلين تعتقدني؟
هل كنت ساخاطر بكل شيء
لو كنت امتلك المال؟
.ربما
اين زوجك؟
اريد التحدث معه. لاني لا اريد
.ان يستمر هذا اكثر من ذلك
ولا يمكنني الحصول علي
.اجابات واضحة وصحيحة منك
.كارلي
.اليك. ارحل
هل انتي بخير؟ -
.نعم -
.قُلت لك لا تاتي الي هنا
.هذا ليس من حقك
.انت فقدت السيطرة علي نفسك -
.هذا غير مهم -
.ال. من فضلك. من فضلك. اذهب. ارحل
.هذه المرأة جعلت منك مغفلاً -
.اعتقد ما تريده -
اجل. غبي. غبي ومفغل
...ضعيف
.تتصرف مثل شخص غبي وضعيف -
.اخرس -
هل تقوم بمضاجعتها؟
هل هذا ما يدور حوله الامر؟
هل هذا هو الامر؟ تقوم بمضاجعتها؟ -
.قُلت لك . اخرس -
!لا تتحدث معي بهذه الطريقة
.اذهب من هنا
.لا تدفع الامر لذلك . ال -
.ارحل -
.اليك
....اليك . انا
....اليك . ارجوك
...اليك -
.اصمت -
!لا -
.اليك . ارجوك. اتوسل اليك . لا -
.ساذهب الي الشرطة
.وساخبرهم عن داربي
ساخبرهم انك قتلت نايجل
.في حالة دفاع عن النفس
.اوه . مارجريت
.ساذهب للشرطة . يا اليك
.انا اسف
.كان لا يجب ان يصل الامر لذلك
.اليك
.ليس لدينا اي خيار الان
.ارجوك. يجب ان تتركني اخبرهم
.ارجوك
.استمعي لي. اذهبي للداخل
.لا يمكن لاي احد بالقرب من النافذة
.ان يفكر في شيء ...فاي شيء
.فقط ابقي عائلتك بعيدة
.وقابليني فالممر
.سنذهب معاً. خذي مفاتيح سيارتي.من معطفي
.فالجانب الايمن. فالجيب
.ساقود سيارة نايجل
.وانتي اتبعيني بسيارتي
.لكن يجب ان تذهبي للداخل
.سانتظرك فالممر
هل تفهمي؟ -
.نعم -
.لا
امي؟
ماذا يحدث؟
...شفتيك.يا الهي -
.بو . اريدك ان تساعدني -
اين انتي ذاهبة؟
...لا يمكنني قيادة هذه السيارة
...امي. امي -
.اريدك ان تقود السيارة . من فضلك -
.ارجوك .يجب ان نرحل الان
...هل يمكنك مساعدتي؟ فقط
.ارجوك. ساعدني فقط
انها سيارة رمادية. هل رايتها فالممر؟
.لا
هناك. هل هذه هي؟
.كان لا يجب ان يرحل هكذا
.كان يجب ان ينتظر
.انه ليس كما تعتقد
كيف لكي ان تعرفي ما اعتقده؟
.انه صديق -
.نعم -
.هذا كل الامر. هو مجرد صديق
هل رايت هذا؟
!بو! بو. من فضلك. اطلب المساعدة
!اليك! اليك
.كان يجب عليكي الا تتبعيني -
!اليك . يا الهي -
لماذا تتبعتيني؟
!انت لم تنتظر
لماذا لم تنتظر؟
.فقدت السيطرة علي السيارة . يا مارجريت
!ذراعي. مارجريت. توقفي. توقفي
!مارجريت. توقفي. توقفي
.ساخرجك من هنا -
.لا . لا تخرجيني! . اذهبي فقط -
.شخص ما سياتي
.اوه. اليك
.سيعتقدون انه مات هنا بسبب الحادثة
.اذهبي . من فضلك -
.لا يمكنني تركك -
.يجب عليكي ان ترحلي
!لا يمكن ان يجدوكي هنا. فكري
.ارجوك . لا
...مارجريت. الشريط
.والمال... ابحثي عنهم
.كانوا في المقعد
هل يمكنك رؤيتهم؟
.خذيهم من هنا
...لا استطيع ان اري اين -
.حاولي فقط -
.والان اذهبي -
.لا . يا اليك -
.لا استطيع
.من فضلك . اذهبي
.انا اسف . يا مارجريت
.انا اسف علي كل هذا
مارجريت؟
نعم؟
...اعتقد انني
...انني لم
اليك؟
امي؟
هل تريدي مني الاتصال بشخص ما؟
.لا
هل يمكنك فقط البقاء هنا بجانبي؟
.حسناً
.انا هنا
...لا اعرف كيف
.لا اعرف ماذا اقول
.اذاً. لا تقولي
.لا اريد ان اعرف
.هذا غير مهم
.احبك . يا بو
.اجل
.وانا . ايضاً
امي. انه ابي. هل يمكنك الرد؟
تمت الترجمة بواسطة
.ايمن عبد العزيز